هذا رائع!
نعم بالفعل.
البطلة تشنغ ينغ، تقاتل ضد الظلم!
إنها قادمة!
الجميع، من فضلكم الهدوء.
دعونا نرحب
الزعيم الجديد لتحالف الفنون القتالية،
البطلة تشنغ ينغ!
[تشنغ ينغ]
لقد كنت مجنونًا بشأن أن أصبح مشهورًا.
يا!
تعرف على المواضيع الرائجة!
[صدفة فوق صدفة]
أنا...
لقد حققت نجاحا كبيرا حقا!
لم أتوقع أن يكون Zheng Ying مسليًا إلى هذا الحد في العرض.
يجب عليكم جميعًا مشاهدة الحلقة الأولى.
تشنغ ينغ مضحكة!
[اللحام]
تشنغ ينغ، أنت مشهور الآن!
هذا صحيح،
لقد نجحت!
ما هو الخطأ؟
هل مازلت لا تصدق ذلك؟
لماذا هذه الحقيبة ثقيلة جداً؟
دعني أتعامل مع هذا النوع من الأشياء من الآن فصاعدا.
كيف يمكننا أن نسمح لامرأة مشهورة أن تفعل هذا؟
أنظر إلى موقفك.
أولئك الذين يعرفون سيقولون أنك مشهور،
لكن الآخرين قد يعتقدون أنك على وشك أن تصبح إمبراطورًا.
لقد أصبحت مشهورة للتو.
ألا أستحق أن أستمتع به؟
إنهم يأتون!
مرحباً بك أخت ينغ!
الأخت ينغ!
حسناً حسناً.
تعال.
كيف الحال؟ هل المشاهير راضون؟
مبروك أختي ينغ!
لا بأس،
ولكن لا يزال هناك مجال للتحسين.
وهناك ذلك...
ليس سيئًا.
أستطيع أن أرى أنك بذلت الكثير من الجهد في هذا.
رائع! حتى أنك حضّرت لي هدايا.
دعني أخبرك،
لم نعد هذه.
لقد تم إرسال كل هذه
من قبل معجبيك الحقيقيين في وقت مبكر من هذا الصباح.
إذن هذا ما أشعر به عندما أكون مشهورًا!
هذا يكمل مظهري.
يبدو أنهم من محبي الجمال.
هذا يشيد بشخصيتي.
ليس سيئًا.
الفتاة الصغيرة لديها ذوق جيد.
هذا...
يبدو أن خط اليد يشبه خط الصبي.
انظر، هناك الكثير من الناس مثلي.
لماذا أنا مثالية هكذا؟
هذا ما يسمى بتأثير الهالة.
يحظى العديد من المشاهير بإعجاب المعجبين
بسبب بعض الصفات التي يمتلكونها
التي تجذب المشجعين.
على سبيل المثال،
تمثيل جيد، مظهر جيد، شكل جيد،
أو حتى حضور قوي في العروض المتنوعة.
تتزايد هذه الصفات تدريجيا
وقد تطغى حتى على جوانب أخرى،
تمامًا مثل الهالة
انتشار إلى الخارج.
إنه مثل حب الحزمة بأكملها.
لقد سمعت هذا المصطلح في علم النفس.
لذا،
ماذا يجب أن نفعل بهذه الهدايا؟
وو يو,
لقد قمنا بتحليل التركيبة السكانية لمعجبيك
وخلص إلى أن
معجبيك هم من الشباب نسبيًا في المتوسط
وليس لدينا الوسائل المالية الكافية بعد.
لذا وبصرف النظر عن هذه الرسائل،
سيتم إرجاع جميع الهدايا.
أيضًا،
سنضيف بعض الهدايا الجديدة
لنعود إليهم معًا،
بينما أخبرهم أن
مقارنة بالهدايا،
مشاعرهم تجاه تشنغ ينغ
هو أكثر أهمية.
مفهومة.
ملكة جمال المشاهير
هل هذا التعامل جيد؟
معك؟
نعم، راضٍ جدًا.
أنا حقا أحب هذا.
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
بخير.
تم الانتهاء تقريبًا من جزء العرض المتنوع.
المهمة الأكثر أهمية الآن
هي الدراما "جبل اليشم المخمور".
ولكن لا تزال هناك بعض المشاكل.
السيد تشنغ، هذا...
هل هناك مشكلة مع 'Drunken Jade Mountain'؟
سأتعامل مع الأمر.
في نهاية المطاف، الأمر يتعلق بـ Zheng Ying.
لن يكون من المناسب إذا لم أحضر شخصيًا.
من فضلك أستمر.
ماذا عن المسودة الأولى للسيناريو؟
هناك مشكلة، أليس كذلك؟
سأعتني بالأمر.
السيد تشنغ
تمت الموافقة على المسودة الأولى للسيناريو
والمنصة راضية جدًا.
علاوة على ذلك،
مشروعنا
وقد تم تسجيله بالفعل لدى المكتب المركزي.
يكمل.
الخطوة التالية
هو التحضير للإنتاج.
عن المخرج...
لا مشكلة.
أنا أعرف العديد من المخرجين المشهورين،
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
السيد تشنغ،
لقد وقعنا بالفعل عقدًا مع المخرج كاي دو.
منذ اسبوعين،
بدأ العمل مع فريق الكتابة
لمراجعة النص.
إستمر.
القضية الأكثر أهمية الآن هي
لم نؤكد المنتج بعد.
هو زهي؟
هي تشي هو واحد من
أفضل المنتجين في الصناعة.
يُطلق عليه الناس لقب "المخرج الدائم هو".
لكن،
إنه انتقائي للغاية فيما يتعلق بالمشاريع.
لن يشارك في مشاريع ليست جيدة.
سمعت أناسًا يريدون العمل معه
يتم ترتيبها لسنوات.
الآخرون هم الآخرون،
أنا تشنغ مويانغ.
غدا في هذا الوقت،
سأطلب منه أن يلتقي بك.
السيد شين،
هل يجب علينا أن نثق به؟
نظرًا لأن السيد تشنغ متحمس جدًا،
لا نريد أن نثبط من معنوياته.
من هم الممثلون الذين تم تأكيد مشاركتهم حتى الآن؟
ثم تم تسويتها.
دعونا نلعب الجولف معًا في وقت ما، سيد هي.
رائع، هذا يعمل.
المكان المعتاد؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
تمام.
وداعا سيد هي.
أرى شجاعتك
يصبح أكثر جرأةً وجرأةً.
لم تسألني حتى
قبل الاقتراب من هي تشي.
لو سألتك هل ستتركني أذهب؟
أرأيت؟ لهذا السبب تحديدًا لم أسألك.
أنت ابني.
أنا أعرفك أفضل من أي شخص آخر.
قدراتك الحالية
ليست كافية لقيادة مشروع.
حسنًا، دعني أخبرك.
سأجعل هذا المشروع ناجحًا بالتأكيد.
فكر في الأمر.
هل سبق وأن أنجزت أي شيء في حياتك بنجاح؟
ماذا يمكنك أن تفعل غير أن تخيب ظني؟
لأنك تفكر بي قليلا،
لماذا ابقيتني؟
كان بإمكاني أن أذهب مع والدتي.
أهلاً، جميع أطباقك جاهزة. استمتعوا.
شكرًا لك.
اعتقدت أنك شخص من شأنه أن يظهر الامتنان.
لقد ساعدتني في حفل توزيع الجوائز،
ووعدتك أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
لكن المطالبة بمطعم خمس نجوم
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
ولكن بالتأكيد ليس هذا المكان، أليس كذلك؟
السيد تشنغ،
إذا كنت تريد فرصة لسداد لي،
ثم البقاء.
خلاف ذلك،
وداعا وخلاص.
على ماذا تضحك؟
دعني أخبرك بشيء.
أسياخ الشواء هنا مذهلة تمامًا.
بعد أكلهم،
سوف تنسى جميع مشاكلك بالتأكيد.
أنا لست حزينا.
هل أخبرك أحد من قبل
أنك تأكل بشكل غير جذاب إلى حد ما؟
بالطبع لديهم.
دعني أفكر.
يقول بعض الناس أنني أبدو منفتحًا،
ولكنني في الواقع مجرد فتاة لطيفة مزيفة.
ويقول آخرون
أنا أشع هذا النوع من
ثقة لا يمكن تفسيرها.
من يعلم من أين يأتي هذا؟
وبعضهم يقول
لا بد أنني استخدمت بعض الأساليب المشكوك فيها
للوصول إلى موقفي الحالي.
حسنًا، حسنًا.
إذن أنت لا تهتم بأي من هذه التعليقات؟
بالطبع أنا أهتم.
ولكن ما فائدة الاهتمام؟
بغض النظر عما تفعله،
الناس سوف يسألونك دائما.
سوف ينتقدونك
القول بأن هذا ليس جيدًا، هذا ليس صحيحًا.
يمين؟
حتى لو كنت المال،
لا يزال بعض الناس لا يحبونك.
لذا فإن أفضل طريقة لمواجهة الانتقادات هي
فقط المضي قدما والقيام بذلك على أي حال.
افعل ما تريد فعله.
طالما نجحنا،
نحن نستطيع إسكات هؤلاء الناس.
تمام.
جربها بسرعة.
بخير.
كيف حاله؟ هل هو جيد؟
لم أكن أكذب، أليس كذلك؟
إنه جيد جدًا.
بالطبع هو كذلك.
حسنًا...
لا ينبغي لي أن أتناول الكثير من الشواء.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكننا العودة إلى الطابق السفلي مرة أخرى.
حسنًا، أعتقد أن هذا الزي يناسبك حقًا.
إنها حقا تشنغ ينغ!
أنا من أشد المعجبين بك!
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
أنا أيضاً!
أريد واحدة أيضًا! تشنغ ينغ، هل يمكنني التقاط صورة معك؟
واحد...
معدتي تؤلمني قليلاً.
هل يمكنني الدخول أولا؟
تمام.
تشنغ ينغ
أنامعجب بك أيضا حقا.
لا.
شكرًا لك.
اعذرني.
شكرًا.
افسح الطريق.
دعني أمر.
توقف عن الدفع.
تشنغ ينغ
حسنًا، توقف عن الدفع.
لقد رحلوا الآن. توقفوا عن الازدحام.
هل أنت بخير؟
لا تقلق.
هذا الوضع الصغير لن يخيفني.
لا تحتاج الى ذلك
تصرف بقوة أمامي.
لقد مررت بالكثير.
منذ أن حصلت على اهتمام الجميع،
من الطبيعي أن أضطر إلى التضحية ببعض الحرية.
هذا هو ثمن الشهرة.
أفهم.
لقد بذلنا الكثير من الجهد
للوصول إلى حيث نحن اليوم.
كم عدد الآخرين هناك
مثلي تماما
الذين ناضلوا لسنوات وظلوا مجهولين؟
لقد حققت بالفعل
الكثير لدرجة أنهم لا يستطيعون إلا أن يحلموا به.
إذا كنت لا أزال أشعر بالأسف على نفسي،
ألا يعتبر هذا الأمر مبالغة في الأنانية؟
لذلك أنت لست خائفا
أن شيئا مثل هذا قد يحدث مرة أخرى؟
لا، أنا لست كذلك.
لأن
لدي أهداف أعلى لتحقيقها.
لأنك ستكون بجانبي دائمًا.
احصل على قسط جيد من الراحة عند عودتك.
اترك الباقي لي.
هل يمكننا حقا أن نترك الأمر هكذا؟
وكان هذا بالفعل جزءًا من خطة العمل.
لماذا أنت متفاجئة جداً؟
إنه لم يرتب هذا حقًا
خصيصا لي.
بدأت مرحلة ما قبل الإنتاج لفيلم Drunken Jade Mountain.
الشركة المخططة لك
أن يكون لديك بعض الوقت
لتجربة الشخصية قبل الانضمام إلى الطاقم.
على كل حال، هذه هي المرة الأولى التي تلعب فيها دورًا رئيسيًا.
إن الأمر فقط هو أن الموقع لم يكن من المفترض أن يكون هنا،
وتحرك شخص ما
تم تمديد الجدول الزمني لبضعة أيام.
هذا هو حقا طعم الحرية.
حسنا، عد.
آت.
مدير الخيول.
سعيد بلقائك.
دعني أرتب الأمور للجميع.
دعوني أقدم بعض المقدمات.
هذا هو مديرنا
كاي دو، المخرج كاي.
سيكون هنا
إرشادك خلال تجربة شخصيتك.
هذا الشخص لا يحتاج إلى مقدمة،
المعلم تشو.
سيكون هنا ليرشدك خلال جميع مشاهد الحركة الخاصة بك.
والتالي هو دوري.
أنا المستثمر في هذا الفيلم
تشنغ مويانغ.
وسوف أكون هنا أيضًا لمرافقتك،
التأكد من اتباعك لجدول العمل
وإكمال كافة الاستعدادات قبل الانضمام إلى الطاقم.
في لحظة،
ينبغي أن يكون لديك اجتماع مع المخرج والآخرين.
تفضل.
يأتي.
هذا يكفي.
لقد قمت بالفعل بتسليم الفنان الخاص بك.
سأتحمل المسؤولية كاملة من الآن فصاعدا.
يمكنك الذهاب الآن.
كيف يمكنك أن تكون وقحا إلى هذه الدرجة؟
هل لازلت تعتبرني صديقا؟
نحن سنعود اليوم
في الوقت المناسب للقاء السيد شين والأطباء.
وهذا هو طعم الحرية حقا.
حسنا، عد.
ابتداء من اليوم،
يجب عليك أن تكون هنا صباحًا ومساءً،
الركض 10 كيلومترات،
وبعد ذلك اذهب لرؤية المخرج.
يفهم؟
طالما أستطيع تحسين حالتي الجسدية بسرعة
والدخول في الشخصية.
لا بأس بـ 10 كيلومترات،
أستطيع أن أقطع مسافة 20 كيلومترًا.
انا ذاهب.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
مرحباً، المخرج كاي.
أين هاتفك؟
ألم تقل؟
تركه في الغرفة وعدم إخراجه؟
هذا لك.
لمساعدتك على الدخول بسرعة في دور شانلان.
من اليوم فصاعدا،
يجب عليك أن تعيش مثل شانلان.
لقد طلبت مني عدم إحضار هاتفي
وتلبس ملابسها.
وهل هذا أيضا لهذا السبب؟
الاعتماد على الهاتف
هو الفرق الأكبر
بين حياة الناس القدماء والحديثين.
خمس ساعات يوميا.
تعال واجلس هنا.
فرغ عقلك
للدخول إلى الشخصية حقًا.
هل يوجد أحد هناك؟
لا، هذا النهج يهدف إلى مساعدتي
فهم الشخصية بشكل أعمق.
لا أستطيع أن أطلب منه المساعدة.
السيد شين.
لدينا تسجيل الاسم الحقيقي هنا.
جميع أسماء الضيوف موجودة هنا.
بعد أن قام طاقم الفيلم الخاص بك بالتسجيل،
السيد تشنغ حجز المكان بالكامل.
لذا،
لدينا هنا فقط أشخاص من طاقمك.
لا يوجد أحد آخر.
كنت أعرف.
تحتاج إلى منشفة.
عندما تذهب للركض غدًا،
خذ هذا معك.
سيكون الأمر كما لو أنني هناك معك.
السيد شين،
هل أنت متأكد أنك لم ترتكب خطأ؟
لقد قال المدير بالفعل أنه لا يوجد أحد آخر.
يجب أن أضمن سلامتها.
إذا كانوا حقا وراءها،
ماذا قد يفعلون بعد ذلك؟
السيد شين، غرفة الآنسة تشنغ ينغ تقع في هذا الطريق.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كنت قلقة من أنك قد تشعر بالجوع، لذلك أحضرت لك شيئًا لتأكله.
سريع!
أنا جائعة حرفيا.
أين البطاقة الرئيسية؟
بما أنك هنا، هل بإمكانك مساعدتي في فتح الباب؟
بالتأكيد.
هل ستأتي إلى غرفتي أيضًا؟
أريد مناقشة بعض الأمور المتعلقة بالعمل معك.
هل هذا جيد؟
ماذا تفعل في حمامي؟
غسل يدي.
ألم يكن من المفترض أن تناقش العمل معي؟
لحظة واحدة. قادمة.
قلت أنك تريد التحدث عن العمل،
ولكنك لم تقل كلمة واحدة عن هذا الأمر.
لقد تأخر الوقت كثيرًا ومازلت تتسكع هنا.
هل يمكن أن يكون ذلك...
هل أنت ذاهب إلى المنزل بعد؟
سأغادر عندما يعود وو يو.
وو يو، أين أنت؟
أنا في غرفتي. ما المشكلة؟
ماذا علي أن أفعل؟
إنه يريد بالتأكيد البقاء هنا الليلة.
ابقى هادئا.
ابقها معًا.
بين الرجال والنساء البالغين،
هذا النوع من الأشياء طبيعي تماما.
اهدأ. اهدأ.
يقذف
يو يويي ليو شواي
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
ني شانغ وانغ بيهان
وان يوشن شيانغ هاو
تشن تشينغ لي يي
والدة تشنغ ينغ يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا وانغ موكسوان
وانغ لوتاو
كاي دو فنغ شياونان
والد تشينغ مويانغ لوه مينغ
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
ريبيكا هي جيانينغ
وانغ لين لي سليت
تشو هاو وانغ بينشاو
شين دي تشينغ
والدة شين ييفان فانغ ييمي
تشنغ ياوزو تشانغ ينغ
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
طاقم التمثيل المساعد
وو جي تشيان لينجفانج شي يانغ
شي ييهاو لي مايل تشين يونغ هوي
وانغ Xiuxiu وانغ ليوهان يان ويجي
آي مي وو ييشوان يو جيانهونغ
وانغ شياو دي يان جياكسين تشو يو
لين كي لي مو تشانغ يان ليو جينغيا سونغ هونغيان لي جي وانغ جين
تشو تشينغ لينغ هان روي تشو هنغ
طاقم
المنتجون المشاركون يانغ شياوبو باي جيان تشونغ
شاو تشي
المنتج التنفيذي تشونغ تيانكسين
هل ما
المحرر هو يانغ
الدعاية هوانغ Meiyi
المخرج يانغ شياوبو
المدير المشارك وانغ تشي هوا
وو زيني
فريق الإنتاج
هو ييهوي
المنتج في الموقع ليو هايبينج
المنسق يانغ شياو تشينغ
منتج الحياة لي باونيان
منتج العلاقات الخارجية شيه تشنغ وو
منتج المشتريات بينغ شان بينغ
لو يوانمي
فريق العمل
دونغ فاي
ليو يوان
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
مدير التصوير تانغ تشيبين
هان مينغ مينغ
مساعد التصوير تشانغ كاي
مشغلي الكاميرا لي Zongyong هان تشي تشيوان
قسم الإضاءة
مساعد الإضاءة وانغ هاو
مساعد الإضاءة تشانغ جيان وي
مسجل الصوت تانغ تشي يونغ
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني التنفيذي وي تشاوزونغ
مصمم الجرافيك شيونغ ياو
يي تشيان جون
قسم التصميم
ليو جيايو
المصمم التنفيذي فان هوا
مشرف الأزياء ليو جي كون
مساعد الأزياء تشو يوين
تشاو روي
فنان الماكياج لاي جيلينغ
شيويه هاو
قسم الدعائم
جيا وي
مساعد مشرف الدعائم تشانغ هايلونغ
جاو يوجي
جيا جيانجكسوان
جيا ياوشيوان
تشو زيهاو
تشانغ تشي
يانغ لينهاي
عمليات المجموعة
تشو تشينيي
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
مدير الصب تشو شياو لي
المصور الفوتوغرافي هو تشونلينغ،
مصور الملصقات دينغ تشن
خلف الكواليس بان زيينغ
التحرير
مساعد التحرير ليو كاي
شركة بكين Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
مرحلة ما بعد الإنتاج
مشرف ما بعد الإنتاج وو وينهوي
الدعم الفني لي يفينغ
الملون وانغ شواي
نيو شيويروي
إنتاج الترجمة دونغ جيايي
نهاية إنتاج الاعتمادات وانغ زيهاو
خلاط الصوت دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية تشانغ كاي
فولي الفنان تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويوقيسي (بكين) للثقافة المحدودة
المدير الموسيقي تشي نا
منسقو الموسيقى ليانغ وينهاو، لين تشيان
مشرف تحرير الموسيقى Qi Na
قائد الأوركسترا لي بينغ
عازف الكمان المنفرد تشانغ تشين
عازف الفيولا المنفرد لي جيزي
لانج ينج
فلوت تيري أي
استوديو التسجيل An3 جيوزي تيانشينغ
الخلط/الإتقان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة بكين ميزو شيك للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
يؤديها تشو شينغ دونغ
الملحن لو شي
المنظم وي شينغدي
المنتج جين روشين
ترتيب السلسلة وي شينغدي
الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية للأوتار
المنتج الصوتي شو جي
دعم غناء شو جي
مهندس التسجيل هونغ شيتشنغ
مهندس الخلط كوي لو
مهندس الإتقان كوي لو
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
مختلط بواسطة شيا جيان
إتقان بواسطة شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
المنتج: جمعية هنا
مختلط بواسطة شيا جيان
إتقان بواسطة شيا جيان
تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
هنا المجتمع
مختلط بواسطة شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق التمثيل الصوتي
جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
تشنغ مويانغ، وي ييفان
يو يويي، وانغ كيوهاو
وو يو، لي شين
وان يوشن، تشن شو
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
ليندا: جيا منجلين
ممثلو الأصوات الآخرون
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
منظمة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
تشانغ شوين
ليو يومو
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي